❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලේ රහිත
[වෙඩි හඬ]
[වූ] තදින් අල්ලගෙන ඉන්න!
[බීප්]
[එලාම් හඬ]
5 වන කථාංගය
ජැං යොන්ග්සිල්, මොකද වෙන්නේ?
[යොංසිල්] මධ්‍යස්ථානයේ සිට කිලෝමීටර 2 ක අරයක් තුළ ගිනි අවි භාවිතය අනාවරණය කිරීම
එලාමය ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
යොන්ග්සිල්, තිරය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
[යොන්ග්සිල්]
පටිගත කරන ලද නිරීක්ෂණ දර්ශන මෙන්න.
BF මධ්‍යස්ථානයට
යොන්ග්සිල්, ඩ්‍රෝන යානා පියාසර කරන්න.
[දුරකථනය නාද වේ]
- [ක්‍රියාකරු] හෙලෝ?
- [යොන්ග්සිල්] හෙලෝ.
ස්ථානය අංශක 37.4769 ක් උතුරින් පිහිටා ඇත.
හෙලෝ? දැන් ඔයා කොහෙද?
සහ බටහිරට අංශක 127.1592.
වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් වගේ.
[ක්‍රියාකරු] මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
[වීඩියෝවේ වෙඩි හඬ]
අපරාධ ඉතිහාස පරීක්ෂාව
[යොන්ග්සිල්] මම යුන් ජයු මහත්මිය සොයා ගත්තා.
චියොංගැක් කන්ද පිවිසුම සහ බීඑෆ් අතර.
සන්නද්ධ පුද්ගලයින් දස දෙනෙකු පමණ.
[වෙඩි හඬ]
[කොඳුරමින්]
[සයිරන් හඬ]
[වෙඩි හඬ]
- [වෙඩි හඬ]
- [හුස්ම හිරවෙනවා]
[යුන්] ඔයා හොඳින්.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
[වෙඩි හඬ දිගටම]
[කෑගසයි]
එයාලා එතන ඉන්නවා, අපේ මිනිස්සුත් එක්ක.
- [නිලධාරියා] යන්න.
- [මත] හතර.
එක් කාන්තාවක් සහ පිරිමින් තිදෙනෙක්.
ඒ වගේම දෙන්නෙක් ආයුධ සන්නද්ධව ඉන්නවා.
එයාලට වෙඩි තියන්න එපා. එයාලා ආරක්ෂකයෝ.
[කෑගසයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[දෙවන නිලධාරියා] මෙතන!
මුලින්ම තුවාල ලැබූවන්!
ලේ රහිත
ජයූ!
එයාට දැන්ම ලේ ඕන,
නැත්නම් එයාට එන්න බැරි වෙයි.
මම වෛද්‍යවරයෙක්. මේ විදියට.
කරුණාකරලා ඒක ඉවත් කරන්න!
මට එයාව තියෙනවා.
[නිලධාරියා] එක, දෙක.
[වෙඩි හඬ]
මිස් යුන්, ඔයා යන්න ඕනේ.
- [දෙවන නිලධාරියා] මිස්ටර් සේඕ, ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
[3 වන නිලධාරියා] මිස් යුන්!
උණ්ඩය ඇතුළට ගියේ නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. එයාට තමයි උදව් අවශ්‍ය.
මට දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
- ජැං යොන්ග්සිල්.
- ඔව්, මැඩම්?
මූලස්ථානයේ බිම් මහල සක්‍රිය කරන්න.
අපි මූලස්ථානයේ බිම් මහලට යමු.
[එලාම් ශබ්දය]
[සියල්ල] එක, දෙක, තුන.
ඉවරයි. අපි යමු.
ඔයා එයාට සැලකුවට පස්සේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- හරි.
- පැත්තකට වෙන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු.
[යුන්] යොන්ග්සිල්, ඇඳ අරින්න.
මහත්මයා. ඒවා.
එයාට නාඩි නැද්ද? අපි පරක්කු වැඩිද?
ජැං යොන්ග්සිල්, වෛද්‍ය ස්කෑන් එක පටන් ගන්න.
ඒක ගහනවා.
නමුත් එය මන්දගාමීයි.
[යුන්] ඔහුට අවයව බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍යද?
නැහැ, ඔහුගේ අවයව වලට හානි වෙලා නැහැ.
නමුත් ඒ මාංශ පේශි ඉරා දමා ඇත.
රුධිර පාරවිලයනය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපි තාම මේකට සූදානම් නැහැ.
මළ සිරුරු පටක විනාශ වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි වගා කළ පටක භාවිතා කරමු.
[යුන්] අපි ඒක සම්පූර්ණ කළාද?
මෙය අපගේ පළමු සායනික පරීක්ෂණය ලෙස සලකමු .
ඒක පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි.
මේකයි
අපේ පළමු සාර්ථකත්වය.
[නිලධාරියා] එක් අයෙකු පමණක් රාජකාරියේ සිටියදී ඔවුන් එම ස්ථානය වැටලූවා ,
ඒ කියන්නේ එයාලා කලින් මෙහෙ ඉඳලා ඇති.
අපි නිරීක්ෂණ දර්ශන විශ්ලේෂණය කරමින් සිටිමු,
එබැවින් අපට ඒවා ඉක්මනින් හඳුනා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
අට දෙනෙක් මිය ගිය අතර, පස් දෙනෙක් අල්ලා ගන්නා ලදී.
අපිට ඒ 13ම ලැබුණා.
කෙසේ වෙතත්, ජනාධිපතිතුමනි,
අපට ඊටත් වඩා විශාල ගැටලුවක් තිබේ.
කල්ලි සාමාජිකයින්ට වඩා නරක විය හැක්කේ කුමක් ද?
මෙම සිද්ධිය පිටුපස සිටින මහ මොළකරු
හිටපු වැරදිකරුවන් එක්රැස් කර ඇති බව පෙනේ.
ඇමක් ලෙස මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ.
හරි. ඖෂධ.
ඔවුන් ගිනි අවි රැගෙන
චියොංගක් කන්දට පහර දීමට ගියා කියන්නේ...
"හිටපු වැරදිකරුවන් පිරිසක්
ඝාතනය කිරීමට එක්රැස් වූහ "
මත්ද්‍රව්‍ය වෙනුවට ධන කුවේරයෙක්.
ඔවුන් සතුව තිබුණේ
සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වූ පොලිස් ගිනි අවි පමණයි."
ඒක තමයි ඕපාදූප.
BF එකේ අනතුරක් වෙලා තියෙනවද?
ඒ කවුද?
ඔවුන් තවමත් හඳුනාගෙන නැහැ,
නමුත් උපකාර ලැබෙන විට ඔවුන් සිහිසුන්ව සිටි අතර අධික ලෙස ලේ ගලමින් සිටියහ.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔවුන් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔබව දුටු විට තුවාලකරුවන් ගැන යාවත්කාලීන කරන්නම් . ආයුබෝවන්.
අනතුර තහවුරු වූ පසු ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය ඒ පිළිබඳව වාර්තා කරනු ඇත .
අපි යමු.
[ඉදිරිපත් කරන්නා] මහ දවල් වෙඩි හුවමාරුවක්
දැනටමත් කම්පනයට පත් කරවන සුළුයි,
නමුත් ඔවුන්ගේ නිර්භීතකම සහ ආක්‍රමණශීලී බව
පෙර නොවූ විරූ තරම්ය.
BF හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යුන් ජයු සහ ඇගේ සේවකයින්
- දර්ශනයෙන් පලා ගියා...
- [සුසුම් හෙළයි]
[රේඩියෝ බීප්]
Jang Yeongsil, Yun Jayu මහත්මිය අමතන්න.
[යොන්ග්සිල්]
ඔව්, මැඩම්. යුන් ජයු මහත්මියට කතා කරනවා.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ]
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
Jang Yeongsil, Woo Chaewoon අමතන්න.
[යොන්ග්සිල්]
ඔව්, මැඩම්. වූ චේවූන්ට කතා කරනවා.
[නාද වෙමින්]
වූ චවුන්
කරුණාකරලා කවුරුහරි ගන්න පුළුවන්ද?
කිම් හොසොංට කතා කරන්න.
උපකරණ පුවරුව
එය ප්‍රතිශක්තිකරණ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ද?
අපට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
ඒවා එකට ඒකාබද්ධ විය යුතුයි.
කාරණය කුමක් ද?
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
වූ මහත්මයා!
[සයිප්]
ඔහුගේ වෙස්ටිබුලොකොක්ලියර් ස්නායුවට හානි සිදුවී ඇත.
හහ්?
යොන්ග්සිල්, ආසාදනයක් තියෙනවද?
[යොන්ග්සිල්] මහතා. වූගේ වෙස්ටිබුලොකොක්ලියර්
සහ කර්ණශංඛ ස්නායු
උපරිම වශයෙන් 60% ක් හානි වී ඇත.
ඔහුගේ වම් කනෙහි ශ්‍රවණාබාධ, නාද වීම හෝ කරකැවිල්ල ඇති විය හැක .
නමුත් ඔහුගේ දකුණු කන හොඳයි.
ඔහුට කලින් තුවාල වෙන්න පුළුවන්ද?
පිපිරීම.
පිපිරීමක්ද?
එයාට ඒ ග්‍රෙනේඩ් එක වැදුනාද?
[සයිප්] නැහැ, ඒක පරණ තුවාලයක් වගේ.
අඩුම තරමින් අවුරුදු කිහිපයක්වත් පැරණි.
[යුන්] ඔයා කොහෙද තුවාල වුණේ?
ඒක මගේ වර්තමාන රැකියාවට බලපාන්නේ නැහැ.
ඔයා හමුදාවෙන් අයින් වුණේ ඒක නිසා.
ඒක මට බලපාන්නේ නැහැ.
එයාට ඒකට ප්‍රතිකාර කළේ නැද්ද?
එහෙම නේද?
[බීප් හඬ]
හේයි. ඒක වැඩ කරනවා.
දෙයියනේ. මම...
ඒක වැඩ කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
අපි කාටවත් නැහැ.
[සයිප්] සියෝ මහතා.
ඔව්?
අපිට දැන් තියෙන්නේ එයාගේ බාහිර තුවාල වලට බෙහෙත් කරන්න විතරයි
. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හොඳයි... ඒකට කමක් නෑ.
[දුරකථනය නාද වේ]
ඔව්?
මම හොඳින්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
පොලිසිය මෙහෙට එනවද?
නවත් වන්න.
මිස්ටර් සියෝ, පහෙන් ලොබියට එන්න.
ඔබව රැගෙන යනු ඇත.
[සියෝ] මම... මම කරන්නම්?
මට ආරක්ෂකයින් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
[යුන්]
"ඉදිකිරීම් කටයුතු නිසා ඔවුන් අතුරු මාර්ගයක් ගත්තා,
ඒ වගේම එතන තමයි වෙඩි හුවමාරුව සිද්ධ වුණේ."
ඒක කියන්න.
බේරා ගැනීමේදී දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ වින්දිතයා ගැන පොලිසිය විමසීය .
[සෝපානයේ බීප් හඬ]
යුන් මහත්මිය.
මම හොඳින්.
පොලිසිය එළියේද?
ඔව්, ඔවුන්ට දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
ඒත් කෝ ඔයාගේ ආරක්ෂකයෝ?
ඇයි ඔයා තනියම?
එයාලට කියන්න අපි
විමර්ශනයට සහයෝගය දෙන්නම් කියලා.
වින්දිතයා සම්බන්ධයෙන්,
ඔහුව රෝහලකට ගෙන ගොස් ඇති බව ඔවුන්ට කියන්න.
- ගොදුර කවුද?
- මගේ ආරක්ෂකයා.
දෙන්නම?
සියෝ මහත්තයාව එක්කගෙන යන්න කියන්න
, එතකොට එයාට පහෙන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
[හුස්ම පිට කරමින්]
මම අවසන් වරට මිස් යුන්ව දුටු විට,
ඇය බිම් මහලට යමින් සිටියාය.
බිම් මහල?
යොන්ග්සිල්, මට බිම් මහලේ සැලැස්ම පෙන්වන්න.
[යොන්ග්සිල්] මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට එයට ප්‍රවේශය නැත.
මූලස්ථානයේ බිම් මහලේ නිරීක්ෂණ දර්ශන.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට එයට ප්‍රවේශය නැත.
- යොන්ග්සිල්.
- [යොන්ග්සිල්] ඔව්, මැඩම්.
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
[වෙඩි හඬ, ඝෝෂා]
යොන්ග්සිල්, ශබ්දය නවත්තන්න.
[යොංසිල්] පිටත ශබ්දය
දැනට ඩෙසිබල් 27 කි.
මට කිසිදු විශේෂිත ශබ්දයක් හඳුනා ගත නොහැක.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ඒ ශබ්දය නිවා දමන්න.
ඔයා මොන ශබ්දයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
කරුණාකර ඒ ශබ්දය නිවා දමන්න.
[වෙඩි තැබීම්, ඝෝෂා කිරීම් දිගටම]
ඔහුගේ මතුපිට ප්‍රතිදේහජනකය වගා කරන ලද රුධිර සෛල මගින් ප්‍රතිස්ථාපනය වෙමින් පවතී .
සහ ඔහුගේ හෘද ස්පන්දනය...
හොං මහත්මිය නිවැරදියි.
ඒක කරන්න බැරි වෙලාවට ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයා කිව්වා .
ඇය සහ සියෝ මහතා පිටව ගියාද?
ඔව්. ඔයත් ගිහින් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඒ ගෙදර අයිතිකාරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔවුන් ඔබේ නිවස ඉදිකර අවසන් කරන්නේ හරියටම කවදාද ?
මාස කිහිපයකින්.
මම රෑට මෙතන ඉන්නම්.
ඒ මිනිස්සු ඔයා පස්සෙන් ආවා.
ඔයා දැන් එයා ගැන කරදර වෙන්න හොඳ නෑ .
[යුන්] මන්සික්ව බලාගන්නේ කවුද?
[ඝෝෂාකාරී]
[නාද වෙමින්]
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ...
[ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
ඔවුන් මුලින්ම මා ළඟට ආවා.
යූන් ***, බීඑෆ් ත්‍රස්ත සැකකරු
ඔවුන් පොරොන්දු වුණා
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කළහොත් සැපයුම් අයිතිය මට ලබා දීමට .
"ඔවුන්" මගින්,
එයා අදහස් කළේ බොස්ක් ආචි කියලා කල්ලියක් ගැන
නේද?
ඒක හරි.
ඔවුන් කුප්‍රකට වුණා
නිවර්තන වැසි වනාන්තර පරිසරවේදියෙකු පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
පසුගිය වසරේ ඔවුන් BF හි යුන් ජයුගේ හිසට ත්‍යාගයක් පවා පිරිනැමුවා .
සැකකරු දැන් කිව්වා
කණ්ඩායම
ඔහුට සැපයුම් අයිතිය ලබා දීමට ඉදිරිපත් වූ බව
ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා නම්.
මෙම "සැපයුම් අයිතිවාසිකම්" මොනවාද?
මෙතම්ෆෙටමින් සැපයුම් අයිතිය.
මෙම විදේශීය කල්ලිය ඒත්තු ගැන්වීය
කොරියානු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකු
සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඝාතනය කිරීමට සූදානම් වේ
ඖෂධ සඳහා ප්‍රවේශය සඳහා හුවමාරුවක් ලෙස.
මෙය කොරියාවේ සිදුවන බව විශ්වාස කිරීමට පවා නොහැකි තරම් ආශ්චර්යමත් ය .
සහ නිර්භීතව,
සැකකරුවන්
පොලිස් ස්ථානයක අවි ගබඩාවක් වැටලූහ.
අගමැති සොනු ජේ මහතා,
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රසිද්ධියේ සමාව අයැද සිටියා .
[සියොනු] අපිට ගැඹුරු වගකීමක් දැනෙනවා
මෙම පෙර නොවූ විරූ ආරක්ෂක අසාර්ථකත්වය සඳහා
සහ අපගේ ආදරණීය පුරවැසියන්ට පොරොන්දු වෙමි
අපි වැඩිදියුණු කිරීම් කරන්නෙමු
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්.
යුන් මහත්මියගේ හෝ ඇයගේ සේවකයින්ගේ ආරක්ෂාව පිළිබඳ කිසියම් යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේද ?
[ඉදිරිපත් කරන්නා 1]
ස්තුතිවන්ත වන්නට, තවමත් මරණ කිසිවක් සිදුවී නොමැත.
සුළුතරයක් පමණක් හිමිකම් කියන නමුත් , ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙය ,
සමහරු විශ්වාස කරන්නේ මෙම වෙඩි තැබීම
යුන් මහත්මිය විසින්ම සැලසුම් කරන ලද්දක් බවයි.
ඔවුන් කියා සිටින්නේ BF විධායක නිලධාරියෙකු වන කිම් ඝාතනය කළේ යුන් මහත්මිය බවයි ,
මෙම වෙඩි තැබීම
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් ලෙස සැලසුම් කර ඇති.
මේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය ජීවිතය නැති කරගන්න ආසන්නව තිබියදී ඇයව විවේචනය කරන්නේ ඇයි ?
සෛල රෝපණ තාක්ෂණයේ වාසි සහ අවාසි ගැන අපි සිතා බැලිය යුතුයි
මෙම සමාජයට ගෙනැවිත් ඇත.
ඔවුන් මාව විවේචනය කරනවා...
පාර්ක් චියොල්වොන්
ධීවර නැව් කපිතාන්
...මම
පරිසරය විනාශ කරනවා කියලා කියනවා. එයාලා කියනවා මම පරණ කෙනෙක් කියලා.
- [අඬමින්, අඬමින්]
- [දුරකථනය නාද වේ]
දැන්, එයාලා මාළු වගා කරන්නද යන්නේ?
කොහොමද...
හෙලෝ, තාත්තේ.
මේකද ඔයා අදහස් කළේ?
ඔයා කිව්වද
සොල්දාදුවා වෙනස් විදියට පාවිච්චි කරනවා කියලා?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ජයූ ඔහුව බේරා ගැනීමට ඇගේ බලයෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
ඇය ඔහුගේ ස්ථානයේ නිදාගත් ආකාරය සලකා බැලීමේදී.
BF ඔහුව බේරාගත්තොත්, අවසානයේ කාලයයි.
ඔවුන් අසමත් වුවහොත්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් තවමත් සූදානම් නැති බවයි.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මට නිකන් ඉඳගෙන බලන්න පුළුවන් .
ඔයාගේ පරිකල්පනය පිස්සු වැටිලා තාත්තේ.
මම අගමැති.
අවි ගබඩාව වැටලූ ඒ උන්මත්තකයන්
අපේ සාමය හා ආරක්ෂාව කඩාකප්පල් කළා.
අපේ මිනිස්සු බියෙන් වෙව්ලනවා.
ඒත්, ඔයා හිතන්නේ මම ඒක පිටිපස්සේ හිටියා කියලද?
[ග්‍යුන්]
මා ඉදිරියේ අහිංසක ලෙස රඟපාන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
මම අහිංසක විදිහට රඟපාන්නේ නැහැ!
මේකටද ඔයා මාව ගත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම ඒ මිනිස්සුන්ට අණ කළා
මිස් යුන්ගේ ආරක්ෂකයාට වෙඩි තියන්න
ඇය කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා බලන්න?
[ග්‍යුන්] ඉතින් ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
[ග්‍යුන්] හරි.
[දුරකථන බීප් හඬ]
[පුද්ගලයා, ඉංග්‍රීසියෙන්]
අපි බොහෝ දුරට විශ්වාස කරනවා Whole-Omega කියලා
වගා කරන ලද මස් වෙළඳපොළෙන් ඉවත් වෙමින් පවතී .
[ප්‍රංශ භාෂාවෙන්] ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය සහ යුරෝපය වෙනස් ආකාරයකින් ප්‍රතිචාර දක්වයිදැයි මට විශ්වාස නැත .
අපි කිව්වා අපි
ක්ෂුද්‍රජීවී ප්ලාස්ටික් සඳහා වැඩිපුර ආයෝජනය කරනවා කියලා,
නමුත් අපි කවදාවත්
වගා කළ මස් අත්හරිනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
මිස් යුන්?
[කොරියානු භාෂාවෙන්] Whole-Omega වෙත ළඟා වන්න.
වගා කරන ලද මස් දෙපාර්තමේන්තුව නොව
ක්ෂුද්‍ර ජීවීන්.
අපි
ඔවුන්ගේ ක්ෂුද්‍ර ජීවී තාක්ෂණය සඳහා ආයෝජනය කිරීමට උනන්දු බව ඔවුන්ට කියන්න.
නමුත් අපි
ජෛව නිෂ්පාදන සඳහා ආයෝජනය නොකිරීමට එකඟ වුණා.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි ජෛව නිෂ්පාදන ගැන උනන්දුවක් දක්වන බව පැවසුවහොත් අපට ඒවා ශබ්ද කිරීමට හැකි වනු ඇත .
ඊට පස්සේ ඔවුන් සංස්කෘතික මස් ලුහුබඳිනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරයි .
- [ඉංග්‍රීසියෙන්] හරි.
- [ප්‍රංශ] මට තේරෙනවා.
[කොරියානු භාෂාවෙන්]
ප්‍රතිඵලය ඇසූ පසු අපි නැවත හමුවෙමු.
[දුරකථනය නාද වේ]
ඔව්?
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
[ක්‍රියාත්මකයි] තේරුණා.
කුමක් ද?
ඔයා දිහා බලන්න.
මම හොඳින්. මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම මුළු ගෙදරම ආයෙත් පාරක් ස්කෑන් කළා.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[හොසොං] ඔයාලා හැමෝටම මෙතනට රැස්වෙන්න පුළුවන්ද?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
[මන්සික් මියව්]
මිහිරි.
හායි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා තනිකමෙන් හා බයෙන් ඉන්න ඇති.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහු එය නැවත කළේ කෙසේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජියොන්ග්] මොකද වෙන්නේ? මිස්ටර් වූ කොහෙද?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- එයා ඔයා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
- නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඒ මිනිස්සු අලුතින් බඳවා ගත් අයද?
[සුසුම් හෙළයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[කොඳුරනවා]
එය පරික්ෂා කරන්න
ඇඳ විවෘත කරන ලද්දේ
අතින් සාදන ලද ආකාරයටය.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[කෙඳිරිගාමින්]
[වෙඩි හඬ]
[ඝෝෂාකාරී]
[ඝෝෂාකාරී, නොපැහැදිලි]
- [දුරකථනය නාද වෙනවා]
- [හුස්ම හිරවෙනවා]
ඔයා ඇහැරිලාද? ඔයා හොඳින්ද?
[වූ] ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
[යුන්] මම හොඳින්.
ඇයි මම හොඳින්ද?
ඔයා මගේ ඇඟෙන් උණ්ඩයක් එළියට ගත්තද?
[යුන්] ඔව්, ඔයාට වෙඩි වැදුනා.
නමුත්...
මට පිටවීමේ තුවාලයක් පේන්නේ නැහැ.
[යුන්] කොහොමද වේදනාව? ඔයාට හෙලවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ ඉළ ඇට කොහොමද?
ඒවා ඉරිතලා තිබුණා, ඒ නිසා චලනය කිරීමට වේදනාකාරී විය යුතුයි
. ඔබට වේදනාවක් දැනෙනවාද?
[වූ] ඔයා මේවා මගේ ඇඟට දැම්මද?
"මේවා"?
[වූ] ඌරු අවයව.
ඔයා ඒවා බද්ධ කළාද?
නැත.
ඒ දෙකම සත්‍ය නොවේ.
ඌරු අවයව නැත, බද්ධ කිරීමක් නැත.
එතකොට ඒවා මිනිස් අවයව.
දැන් එළියට යන්න.
[වූ] ඔයා මිනිස් අවයව වගා කරමින් හිටියා
මෙම රසායනාගාරයේ.
මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා කලබල වුණේ ඇයි කියලා...
රජය
ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම ගැන.
[ක්‍රියාත්මකයි] ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
ඔයාගෙ ඇඳට ආපහු යන්න.
ඔයාට තාම හෙල්ලෙන්න බෑ.
මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
[වූ] කමක් නෑ. මට අවශ්‍ය සියල්ල ඇහුණා.
මහත්මයා. ඒවා.
ඔයාගේ ඇඳට ආපහු යන්න.
[වූ] මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
[දුරකථන බීප් හඬ]
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා හොඳටම තුවාල වෙලා හිටියේ.
ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
මට තේරෙනවා ඔයාට මතක නෑ කියලා,
නමුත් ඔබට අප සමඟ තරහ වීමට අයිතියක් නැත.
ඔයා දැන්ම යන්න හොඳ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ තව මොනවා කරන්නද කියලා.
[දුරකථනය නාද වේ]
හේයි.
[යුන්] ඔයා එයාට යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් එයාට මෙහෙට එන්න කියන්න.
එයා කොහොමත් ගෙදර යනව ඇති.
මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා, හරිද?
[දුරකථන බීප් හඬ]
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු සවන් නොදෙනු ඇත.
මම ඕනෑවට වඩා රළු වුණාද?
සමහරවිට මම ඔවුන්ට ස්තූති කරන්න තිබුණා.
[දුරකථනය නාද වේ]
[කෙඳිරිගාමින්]
ආයුබෝවන්?
මේ කව්ද?
[දොරට තට්ටු කරයි]
[නිලධාරියා] නමුත් උපකාර ලැබෙන විට ඔවුන් සිහිසුන්ව සිටි අතර අධික ලෙස ලේ ගලමින් සිටියහ.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔවුන් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හරි.
මගේ සීයා නිදි.
ඊයේ එයාට එච්චර නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා එයා බය වුණා.
කොහොමත්
එයා තමයි ඔයාව එතනට යැව්වේ.
කරුණාකර ඔහුට මගේ සමාව දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ නිසා තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම හොඳින් සර්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් පේනවා.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
මට වාර්තාවක් ලැබුණා
බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ සිවිල් වැසියෙකු ගැන .
ඔහුත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ දෙදෙනාම
ඉක්මනින් සුවය ලැබුවා.
මෙය හොඳ සලකුණකි.
කරුණාකර ජනාධිපතිතුමනි, මට කියන්න.
මම ඉක්මනින්ම එයාව ආයෙත් බලන්න එනවා කියලා.
[සිනාසෙයි]
එයා දැනටමත් හොඳටම මානසිකව වැටිලා ඉන්නකොට එයාව කුපිත කරන්න එපා .
ඉඳහිට ඔහු සමඟ එකඟ වන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට ඔහුව විනෝදයෙන් තබා ගත හැකිය.
මම මොකක්ද?
ඔහු සමඟ එකඟ විය යුතුද?
මට කියන්න එපා
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
තවත් ත්‍රස්තවාදියෙක් නිදැල්ලේ ඉන්නවා කියලද?
තත්වයේ බරපතලකම.
[පිපිරුම්, දෝංකාර දෙයි]
තත්වයන්ගේ විශාලත්වය.
වින්දිතයින්ගේ අනන්‍යතා.
[පිපිරුම්, දෝංකාර දෙයි]
අපගේ සියලු විමර්ශන සම්පත්
මහ මොළකරු සොයා ගැනීමට යොමු විය.
[තට්ටු කරයි, දෝංකාර දෙයි]
දැන් හිරේ ඉන්න ඔයාගෙ සහෘදයා
සෙට් වෙලා නෑ. එයා තමයි ඒක කළේ.
මගේ සීයා
ඒ කාරණය වහාම පිළිගත්තා.
එනම්, ඔහු
මුළා වූ හිටපු සොල්දාදුවෙකු බව දැන ගන්නා තෙක්
ඔහුගේ සැකයන් තිබුණා
සිද්ධිය ගැන.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔයාට බලය නැහැ.
ඒ නඩුවේ දේවල් වෙනස් කරන්න ඔයාට කිසිම විදිහක් නැහැ .
එහෙනම් සර්?
ඔබට පසු විපත්තිය හැසිරවීමට හැකි වේද?
මම සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගත්තොත්?
[සිනාසෙයි]
[සිනාසෙමින්]
ඔයා මගෙන් අහනවද?
ඔබේ මායාවන් සත්‍ය බවට පත් වුවහොත් මට එය හෙළි කර හැසිරවිය හැකිද ?
අහන්න, කැප්ටන් වූ.
මට සාක්ෂි ගෙනෙන්න.
ඔයාට එච්චර විශ්වාස නම්.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මම අවජාතකයන් සමඟ කටයුතු කරන ආකාරය නැරඹීමට ඔබට ඉදිරිපස පේළියේ අසුනක් ලැබෙනු ඇත.
අපේ ජනාධිපතිතුමාගේ කකුල් පුපුරුවා හැරියේ කවුද?
උදේ ආහාරය ගන්න ඕනද?
[ඝෝෂාකාරී හඬ] මම මෙතන සීතලෙන් මැරෙනවා.
රෑට සීතල තවත් වැඩි වෙයි .
ඔබ ආශා කරන්නේ කුමක් ද?
රිගින්ටෝන් වෙළුම
[නාද වෙමින්]
[හයියෙන් නාද වේ, දෝංකාර දෙයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
අවුරුදු 10කට පෙර
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඒක එච්චර රිදෙනවද?
[කොරියානු භාෂාවෙන්] මහලු විය පරාජය කළ හැකි ප්‍රතිකාරයක් නොමැත .
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ප්‍රතිකාරය කෙසේද?
හොඳම දේ. මම ආරාධනය අගය කරනවා.
[සිනාසෙමින්]
මට ගෞරවයක්.
NBA ක්‍රීඩකයෙක් මට වෙන කොහෙන්ද හමුවෙන්න පුළුවන්?
ඔබේ ශරීරය සමඟ සදහටම ජීවත් වීමට ලැබීම කොතරම් අපූරුද ?
ඔබට එය ඔබේ සමාගම සමඟ හුවමාරු කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
මගේ සමාගම සමඟ නොවේ.
නමුත් මුදල් සමඟද? නිසැකවම.
තරුණ බව සහ ශක්තිය සමඟ.
ඔයා ඒ ගැන නිසැක වෙන්න හොඳ නෑ. තරුණයෝ?
එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
ඔයා එහෙම හිතනවද රුස්?
මගේ ස්ථානය රඟපාන ආධුනික ක්‍රීඩකයෝ
නිතරම එනවා.
අවුරුදු 18, 19 වගේ.
ඒගොල්ලෝ කවදාවත් මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
මට මැරෙන්න අකමැතියි.
මට ඇත්තටම මැරෙන්න එපා වෙලා. ඒක හරිම භයානකයි.
මට පුනරුත්පත්තියක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඊළඟ ජීවිතය ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
හොඳයි, ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔබ ලෝකයේ හතරවන ධනවත්ම මිනිසා නොවිය හැකියි .
මට ටොන් ගණනක් සල්ලි තියෙනවා.
මගේ බලයෙන්, මගේ වචන වලින් කළ නොහැකි දෙයක් නැත .
මම අවුරුදු 1,000ක් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මිනිස් සිරුරකට අවුරුදු 1,000ක් ජීවත් විය හැකිද?
මිනිස් සිරුරට අවුරුදු 10,000ක් ජීවත් විය හැකි දවසක් එයි ,
අවුරුදු 1,000 ක් පමණක් නොවේ.
මම ඒක සිද්ධ කරන්නම්.
එහෙනම් මම තමයි පළවෙනියා ජනාධිපතිතුමනි.
ඇත්ත වශයෙන්.
එතකොට ඔයාට
යෞවනයෙක් වගේ පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්
ඉදිරි වසර 100ක් හෝ 200ක් සඳහා.
ඒ වගේම මම හැම විටම නැරඹීමට එහි සිටිමි.
- ඔව්!
- [සිනාසෙයි]
[Geun, කොරියානු භාෂාවෙන්] එය දශකයක් ගත විය.
එල්ලා වැටෙන සම.
බිඳෙන දත්.
වයස්ගත වන අවයව.
මම ඒ ඔක්කොම අලුත් ඒවා වලින් ප්‍රතිස්ථාපනය
කරලා සදහටම ජීවත් වෙනවා.
මම අමරණීයත්වය ලැබීමට සුදුසුයි.
වෙන කාටත් වඩා.
ඇයි බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඒක ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන්ම තහවුරු කළා.
ඔහුගේ තුවාලය එතරම් ගැඹුරු නොවන්නට ඇත.
සමහරවිට උණ්ඩය ඔහුව තෘණ කළා වෙන්න ඇති.
අපි ඔහුව විච්ඡේදනය කර සොයා ගනිමු.
ඔහුව විච්ඡේදනය කරන්නද?
ඒ මිනිහා තාමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ විදිහට, අපිට දැනගන්න පුළුවන්
එයාට මොනවද බද්ධ කිරීම් කළේ කියලා.
සහ අපගේ ක්ලෝනකරණ තාක්ෂණය
ඔවුන්ගේ තාක්ෂණය සමඟ සසඳන්න.
ඔවුන් පමණක් සාර්ථක වූයේ මන්දැයි බලන්න.
මම මගේ සියලුම පර්යේෂකයින්ව අස් කරන්න යනවා.
අපි විච්ඡේදනය නවත්තමු.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම බලාගෙන හිටියා.
ඔහුගේ ශරීරය නම් කුමක් කළ යුතුද?
බද්ධ කිරීම් ප්‍රතික්ෂේප කළ
විට ඒවා ඇතුළත කුණු වෙනවාද?
මට ඔයාගෙ ප්‍රශ්න තේරෙනවා.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්. ඔයා තාම පොඩියි.
මම තරුණ නැහැ. මට හතළිහට ආසන්නයි.
ඒ වගේම මම මගේ හැත්තෑව දශකයට ළං වෙනවා.
ඔයාගෙ වයස පේන්නෙ නෑ.
නමුත් මට ඒක දැනෙනවා.
හොඳ රාත්‍රී නින්දකින් පසුව පවා,
මගේ මුළු සිරුරම රිදෙනවා
මට ගැහුවා වගේ.
මිස් යුන් දැන් වෙඩි හුවමාරුවකට ලක් වුණා.
කැප්ටන් වූට යමක් සිදුවුවහොත් පමණක් අපි ඔවුන්ගේ අනතුරු ඇඟවීම වැඩි කරන්නෙමු .
ඔයා එයාලගේ පැත්තේද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එයාව ආරක්ෂා කරන්න මෙච්චර උනන්දු වෙන්නේ?
නිර්භීත වීම සහ නොසැලකිලිමත් වීම
වෙනස් දේවල් දෙකකි.
මම ඔබව අගමැති කළේ
ඔයාට මට දේශන කරන්න නෙවෙයි.
මේවා ඔබේ වචන.
මම ඒවා ඔබෙන් ඉගෙන ගත්තා.
පියා.
ඌ රත්තරන් බිත්තර දමන පාත්තයෙක්.
අපි අපේ කාලය ගනිමු.
අපිට ඒක එයාගෙ පස්සෙන් ආපු කෙනෙක් වගේ පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඒ වෙනුවට ඇගේ ආරක්ෂකයා පැහැරගෙන ගියා.
හිතලා බලන්න,
අපි ඒ මිනිස්සුන්ට ණයගැතියි. ලොක්කා...
නැවතත් ඔවුන්ගේ නම කුමක්ද?
- බොස්ක් ආචි.
- හරි.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඇගේ ආරක්ෂකයා තුවාල ලැබීය.
ඒ වගේම අපි අවසානයේ දන්නවා
BF භාර ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇති බව.
කුමක් ද?
කමක් නෑ. එයා අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
නමුත්...
[යුන්] ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අපි ඇතුලට යමු.
[On] දරුණු රුධිර වහනයක් හේතුවෙන් අපි වගා කළ රුධිරය ලීටර් 1.6 ක් පාරවිලයනය කළා .
අපි ඔබේ පිටවීමේ තුවාලයට වගා කරන ලද මාංශ පේශි තන්තු ද එකතු කළෙමු ,
කැඩුණු ඉළ ඇට සහ කැඩුණු අතේ මාංශ පේශි.
එම ක්‍රියා පටිපාටියම
බද්ධ කිරීමක් ලෙස හැඳින්විය නොහැකි තරම් සරල විය.
වැදගත් වන්නේ ඒවා ඒකාබද්ධ වේද යන්නයි.
ඔබේ සෛල සමඟ,
නැතහොත් ඔබේ ශරීරය ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරයිද යන්න.
නමුත් ඔයා මෙහෙ ඉන්න හැටි දැක්කම,
ඒක සම්පූර්ණ සාර්ථකත්වයක්.
කෘත්‍රිම රුධිරය
රතු රුධිර සෛල ගණන සමඟ ගැටළු ඇති කළ හැකිය.
සහ හෘදයාබාධයක් ඇති කරයි.
මේක වැරදිද?
නැත.
ඔයාගේ කෘත්‍රිම රුධිරය විතරයි තිබුණේ
එය පරීක්ෂණ පරීක්ෂණය සමත්
වී අනුමත කරන ලදී.
අඳුරේ හිටියේ මම විතරද?
එය තවම අනුමත කර නැත.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ වගා කරන ලද මාංශ පේශි තන්තු වලට
අතුරු ආබාධ නැහැ.
අපිට තාම විශ්වාස නෑ.
[යුන්] අධික සෛල බෙදීම.
සහ එයින් ඇතිවන සෛල චක්‍ර ගැටළු.
ඒක කවදා වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
[මත]
ඔබ බොහෝ දේ පුහුණු කර ඇති නිසා ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබට ඉක්මනින් සුවය ලැබිය හැක්කේ
ශක්තිමත් මාංශ පේශි තන්තු නිසා අස්ථි බිඳීම් සහ උණ්ඩ තුවාල වලින් .
තවද රුධිරය ද ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි
අස්ථි යථා තත්ත්වයට පත්වීමේදී.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ කනට බෙහෙත් කළේ?
ඔයාගේ කන?
- ඔයා එහෙම කළාද?
- ඔව්. ඉන්න.
[තියුණු වළල්ල]
එය මොකක් ද?
- [මෘදු හඬක්]
- [ගොරවන හඬ]
[කෙඳිරිගාමින්]
[වූ] ඒක නිවා දමන්න!
ඒක 30,000 Hz.
මිනිස්සුන්ට ඒක ඇහෙන්න බෑ.
ඔයා එයාට චිප් එකක් දැම්මද?
ඔයාටත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා නේද?
අපිට එයාව හදන්න පුළුවන් නම් ඇයි පැකිලෙන්නේ?
හරිද?
ඔයා චිප් එකක් දැම්මද?
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
- අපිට ඒක හැමවෙලේම ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
- නිහඬ වෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
[යුන්] ඉලෙක්ට්‍රොනික චිපය...
හරියටම කිව්වොත්, ඒක ඉලෙක්ට්‍රොනික සම්.
ඒක නීති විරෝධී දෙයක් නෙවෙයි.
එය තවමත් සංවර්ධනය වෙමින් පවතී,
නමුත් එය සැබෑ සමට බොහෝ දුරට සමානයි.
එය ඔබව සුව කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළ හැකිය.
මට සලකන්න කියලා කවුද ඔයාගෙන් ඇහුවේ? ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයාට තුවාල උනාම ඩොක්ටර්ට කිව්වෙත් එහෙමද ?
ඔයාගේ කන එහෙමම තියන්නද?
ඇයි ඔයා ඒකට ප්‍රතිකාර කළේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ඔයාටම දඬුවම් කරගත්තේ?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට සැත්කමක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා ඒක කරන්න කැමති වුණේ නැහැ. ඇයි?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩකට නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමෙන්
ඔබ නිෂ්ඵල වන්නේ ඇයි?
තුවාලය
වෙස්ටිබුලර් පද්ධතියට ආසන්නව තිබුණි.
ඒකට ප්‍රතිකාර කළා නම් හානියක් වෙන්න තිබුණා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
මට හොඳින් ඇවිදින්න බැරි වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ පවුලට බරක් වෙන්න මට ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක නොකර ඉන්න තීරණය කළා.
සිහින්ම ශබ්ද පවා
ශබ්දය අවලංගු කිරීමකින් තොරව දරාගත නොහැකි තරම් ඝෝෂාකාරී බවක් දැනේ .
දැන් සියල්ල පිපිරීමක් වගේ.
ඉතින් මේක මට සලකන්නේ කොහොමද?
ඔයා ශබ්ද අවලංගු කිරීම සක්‍රිය කළාද?
ඒත් ඔයාට තාමත් අපිව ඇහෙනවාද?
ජයූ, අපේ තාක්ෂණය
බොහෝ සෙයින් දියුණු වෙලා...
[යුන්] ඒ ඇති.
මම කිව්වා, ඒ ඇති.
[කෙඳිරිලි මත]
ඔහුට යන්න දෙන්න!
[නාද වෙමින්, දෝංකාර දෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
- ඒක කොච්චර උසද?
- උසම.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒක මගේ පළමු වතාව
නිසා, ඒක සකසන්නේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඊයේ එයාට නවතින්න කියලා බැගෑපත් වුණා,
ඒත් එයා තාමත් ගියා.
මේ මොහොතේම පහත් කරන්න.
ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
ඔයා මට කිව්වා හැමදේම හරි යයි කියලා.
[වූ] කමක් නැහැ.
කාටවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ, හරිද?
[යුන්] ඔයා කිව්වා කාටවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ගියොත් බොරු කියනවා.
මගේ වචනය රකින්නද?
අපි මුණගැහුණු මුල්ම දවසේ,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ
මා සංස්කෘතික මස් ලෙස අත්හදා බැලීම් නොකරන ලෙසයි.
ඔයා කවද්ද සල්ලි වලට කෑදර වෙන එක නවත්තන්නේ?
ඒ අවයව සඳහා ඔබ කොපමණ මුදලක් අය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද ?
දන්නේ නැති වෙලාවට කට වහගන්න එපා ...
හේයි!
[දොර වැසෙයි]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥